1)CSS (en inglés Cascading Style Sheets) es lo que se denomina lenguaje de hojas de estilo en cascada y se usa para estilizar elementos escritos en un lenguaje de marcado como HTML. CSS separa el contenido de la representación visual del sitio. Es un mecanismo
simple que describe cómo se va a mostrar un documento en la pantalla, o cómo se va
a imprimir, o incluso cómo va a ser pronunciada la información presente en ese
documento a través de un dispositivo de lectura. Esta forma de descripción de estilos
ofrece a los desarrolladores el control total sobre estilo y formato de sus documentos.

2)Reglas en CSS:
Selector: Es la referencia a la etiqueta, id o clase HTML.
Declaración: Incluye las propiedades a aplicar al selector indicado.
Propiedad: Indica el atributo a modificar.
Valor: El valor asignado a la propiedad.

3)*Utilizando una hoja de estilo externa que estara vinculada a un documento a traves del elemento <link>, el cual debe ir situado en la seccion <head>
*Utilizando el elemnto <style> en el interior del documento al que se quiere dar estilo, y que generalmente se situaria en la seccion <head>. De esta forma los estilos seran reconocidos antes de que la pagina se cargue por completo.
*Utilizando estilos directamente sobre aquellos elementos que lo permiten a traves del atributo <style> dentro de <body> 

4)Selectores:
*Selector de tipo
Selecciona todos los elementos que coinciden con el nombre del elemento especificado.
Sintaxis: eltname
Ejemplo: input se aplicará a cualquier elemento <input>.
*Selector de clase
Selecciona todos los elementos que tienen el atributo de class especificado.
Sintaxis: .classname
Ejemplo: .index seleccionará cualquier elemento que tenga la clase "index".
*Selector de ID
Selecciona un elemento basándose en el valor de su atributo id. Solo puede haber un elemento con un determinado ID dentro de un documento.
Sintaxis: #idname
Ejemplo: #toc se aplicará a cualquier elemento que tenga el ID "toc".
*Selector universal
Selecciona todos los elementos. Opcionalmente, puede estar restringido a un espacio de nombre específico o a todos los espacios de nombres.
Sintaxis: * ns|* *|*
Ejemplo: * se aplicará a todos los elementos del documento.
*Selector de atributo
Selecciona elementos basándose en el valor de un determinado atributo.
Sintaxis: [attr] [attr=value] [attr~=value] [attr|=value] [attr^=value] [attr$=value] [attr*=value]
Ejemplo: [autoplay] seleccionará todos los elementos que tengan el atributo "autoplay" establecido (a cualquier valor).\

5) Las pseudo clases son determinadas palabras clave que se añaden a los selectores para especificar diferentes estados. Si los elementos a los que se aplican dichos selectores cumplen con estas condiciones o estados, se aplican los estilos.
Las pseudo-clases de enlace :link y :visited
La pseudo clase :link (o a:link) permite especificar el aspecto de los enlaces que todavía no han sido visitados.
La pseudo clase :visited (o a:visited) permite especificar el aspecto de los enlaces que sí han sido visitados.

6)La herencia en CSS es el mecanismo mediante el cual determinadas propiedades de un elemento padre se transmiten a sus hijos.
Todos los elementos de un documento HTML heredan todas las propiedades heredables de su padre excepto el elemento raíz (html), que no tiene progenitor.

7)Es el mecanismo que controla el resultado final cuando se aplican varias declaraciones CSS contrapuestas al mismo elemento.
Hay tres conceptos principales que controlan el orden en el que se aplican las declaraciones de CSS:

Importancia.

Especificidad.

Orden en las fuentes.
