En cada caso, declarar una regla CSS que produzca el siguiente efecto:
1. Los textos enfatizados dentro de cualquier título deben ser rojos.

title strong{ color:red }


2. Cualquier elemento que tenga asignado el atributo "href" y que esté dentro de cualquier párrafo que a
su vez esté dentro de un bloque debe ser color negro.

blockquote p [href]{color: black}

3. El texto de las listas no ordenadas que estén dentro del bloque identificado como “ultimo” debe ser
amarillo pero si es un enlace a otra página debe ser azul.

p#ultimo ul{color:yellow}
p#ultimo ul [href]{color:blue}

4. Los elementos identificados como “importante” dentro de cualquier bloque deben ser verdes, pero si
están dentro de un título deben ser rojos.

p#importante {color:green}
title#importante {color:red}

5. Todos los elementos h1 que especifique el atributo title, cualquiera que sea su valor, deben ser azules.

h1 [title]{color:blue}

6. El color de los enlaces en las listas ordenadas debe ser azul para los enlaces aún no visitados, y violeta
para los ya visitados y, además, no deben aparecer subrayados.

ol [href]:visited{color:green; text-decoration-line: none}
ol [href]:link{color:#4c2882; text-decoration-line: none}