Analizar el siguiente código señalando declaraciones y aplicaciones de reglas, y su efecto.

p.quitar {                          selector
    color: red;                     declaración
    }

*.desarrollo {                       selector
    font-size: 8px;                 declaración
    }
.importante {                       selector
    font-size: 20px;                declaración
    }

<p class="desarrollo">
En este primer párrafo trataremos lo siguiente:                 utiliza el estilo de *.desarrollo(tamaño de la letra es 8px) 

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

<p class="quitar">
Este párrafo debe ser quitado de la obra…                       utiliza el estilo de p.quitar(las letras color rojo )

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

En este otro párrafo trataremos otro tema:
no utiliza ningun estilo
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

<p class="importante">
Y este es el párrafo más importante de la obra…                 utiliza el estilo de p.quitar .importante(tamaño de la letra es 20px)

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
</ p>

<h1 class="quitar">Este encabezado también debe ser quitado de la obra</h1>     utiliza el estilo predeterminado de h1

<p class="quitar importante">Se pueden aplicar varias clases a la vez
utiliza el estilo de p.quitar e .importante a la vez gracias a su class